Especificaciones de casos de uso - cálculo ideal weight

Nombre: Cálculo Ideal Weight
Actor principal: Usuario
Stakeholder (Individuo: Participación):
    - Usuario: Realizar el cálculo de su peso ideal mediante la calculadora.
    - Desarrolladores: Verificar y controlar el buen funcionamiento del sistema (calculadora)
Nivel de abstracción:** Nivel de usuario
Precondiciones:
    - El usuario puede ejecutar el programa de la calculadora con éxito
Garantía:
    - Mínima: Se devuelve información al usuario, principalmente mostrando el error que se ha cometido.
    - Éxito: Se devuelve el peso ideal del usuario.
Trigger: De entre las opciones, se selecciona la opción Calcular Ideal Weight.
Escenario principal:
    1. El usuario accede al sistema (calculadora) y selecciona la opción "Calcular Ideal Weight".
    2. El sistema solicita al usuario los parámetros necesarios para esa acción (altura, género)
    3. El usuario introduce los valores requeridos. 
    4. El sistema aplica la fórmula con los parámetros introducidos. 
    5. El sistema devuelve el resultado por pantalla.
Extensiones:
    3*. El usuario introduce parámetros no válidos (erróneos). Se muestra un mensaje de error específico para ese caso concreto.
    4*. El resultado está fuera de un rango. Se muestra un mensaje de error específico para ese caso concreto. 